Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: 503|Please contact your GitLab administrator if you think this is a mistake.
ko: 이것이 실수에 의한 것이라고 생각한다면 GitLab 운영자에게 문의하세요.

source: 503|Try refreshing the page, or going back and attempting the action again.
ko: 페이지를 새로 고치거나 뒤로 가기 후 다시 시도해 보세요.

source: :%{startLine} to %{endLine}
ko: :%{startLine} 에서 %{endLine}

source: A %{incident_docs_start}modified issue%{incident_docs_end} to guide the resolution of incidents.
ko: 문제 해결을 안내하기 위해 %{incident_docs_start}수정된 이슈%{incident_docs_end}

source: A %{linkStart}merge train%{linkEnd} is a queued list of merge requests, each waiting to be merged into the target branch.
ko: %{linkStart}머지 트레인%{linkEnd}은 머지 리퀘스트의 대기 목록이며 각각 대상 브랜치에 병합되기를 기다리고 있습니다.

source: A .NET Core console application template, customizable for any .NET Core project
ko: .NET 코어 콘솔 응용 프로그램 템플릿, 모든 .NET 코어 프로젝트에 맞게 커스터마이징 가능

source: A CI/CD pipeline must run and be successful before merge.
ko: 머지하기 전에 CI/CD 파이프라인이 성공적으로 실행되어야 합니다.

source: A Gitpod configured Webapplication in Spring and Java
ko: Spring 및 Java 웹애플리케이션에서 Gitpod이 구성되었음

source: A Let's Encrypt SSL certificate can not be obtained until your domain is verified.
ko: Let's Encrypt SSL 인증서는 도메인이 인증되기 전에는 사용할 수 없습니다.

source: A basic folder structure and sample files for a CI/CD components project.
ko: CI/CD 컴포넌트 프로젝트를 위한 기본 폴더 구조와 샘플 파일.

source: A basic folder structure of a Laravel application, to help you get started.
ko: 시작하는 데 도움이 될 Laravel 애플리케이션의 기본 폴더 구조입니다.

source: A basic page and serverless function that uses AWS Lambda, AWS API Gateway, and GitLab Pages
ko: 이 기본 페이지와 서버리스 기능은 AWS Lambda, AWS API Gateway, 그리고 GitLab를 사용합니다

source: A basic template for developing Linux programs using Kotlin Native
ko: Kotlin 네이티브를 사용하여 Linux 프로그램을 개발하기 위한 기본 템플릿

source: A confidential issue must have only confidential children. Make any child items confidential and try again.
ko: 대외비 이슈에는 대외비 하위 항목만 있어야 합니다. 하위 항목을 대외비로 설정하고 다시 시도하십시오.

source: A deleted user
ko: 삭제된 사용자

source: A different reason
ko: 다른 이유

source: A file has been changed.
ko: 파일이 변경되었습니다.

source: A file was not found.
ko: 파일이 발견되지 않았습니다.

source: A file with this name already exists.
ko: 같은 이름을 가진 파일이 이미 존재합니다

source: A group is a collection of several projects
ko: 그룹은 여러 프로젝트들의 모음입니다.

source: A group represents your organization in GitLab. Groups allow you to manage users and collaborate across multiple projects.
ko: 그룹은 GitLab의 조직을 나타냅니다. 그룹을 사용하면 사용자를 관리하고, 여러개의 프로젝트에서 공동으로 작업할 수 있습니다.

source: A job artifact is an archive of files and directories saved by a job when it finishes.
ko: 작업 아티팩트는 작업이 완료될 때 작업에 의해 저장되는 파일 및 디렉토리의 아카이브입니다.

source: A limit of %{ci_project_subscriptions_limit} subscriptions to or from a project applies.
ko: 프로젝트에 대한 %{ci_project_subscriptions_limit} 구독의 한도가 적용됩니다.

source: A list for this status already exists on the board
ko: 보드에 이 상태에 대한 목록이 이미 존재합니다

source: A management, operational, or technical control (that is, safeguard or countermeasure) employed by an organization that provides equivalent or comparable protection for an information system.
ko: 정보 시스템에 대해 동등하거나 유사한 보호를 제공하는 조직에서 사용하는 관리, 운영 또는 기술적 통제(즉, 보호 또는 대책)입니다.

source: A maximum of %{limit} projects can be searched for at one time.
ko: 한 번에 최대 %{limit}개의 프로젝트를 검색할 수 있습니다.

source: A new Auto DevOps pipeline has been created, go to the Pipelines page for details
ko: 새로운 Auto DevOps 파이프라인이 생성되었습니다. 자세한 사항은 파이프라인 페이지로 이동하세요.

source: A new Release %{tag} for %{name} was published. Visit the %{release_link_start}Releases page%{release_link_end} to read more about it.
ko: 새 릴리스 %{tag}가 %{name}으로 공개되었습니다. %{release_link_start}릴리스 페이지%{release_link_end}를 방문하여 더 자세히 알아보세요.

source: A new Release %{tag} for %{name} was published. Visit the Releases page to read more about it:
ko: 새 릴리스 %{tag}(이)가 %{name}(으)로 공개되었습니다. 릴리스 페이지를 방문해 자세히 알아보세요.

source: A new email address has been added to your GitLab account: %{email}
ko: GitLab 계정에 새 이메일 주소가 추가되었습니다: %{email}

source: A new personal access token has been created
ko: 새 개인 액세스 토큰이 생성되었습니다.

source: A new personal access token, named %{code_start}%{token_name}%{code_end}, has been created.
ko: %{code_start}%{token_name}%{code_end}라는 이름의 새 개인 억세스 토큰이 생성되었습니다.

source: A new personal access token, named %{token_name}, has been created.
ko: %{token_name} 새 개인 액세스 토큰이 생성되었습니다.

source: A non-confidential epic cannot be assigned to a confidential parent epic
ko: 비공개가 아닌 에픽을 비공개 상위 에픽에 할당 될 수 없습니다

source: A non-confidential issue cannot have a confidential parent.
ko: 비공개가 아닌 이슈는 비공개 상위 항목을 가질 수 없습니다.

source: A non-confidential work item cannot have a confidential parent.
ko: 비공개가 아닌 작업 항목에는 비공개 상위 항목을 가질 수 없습니다.

source: A parent must be provided when bulk updating issuables
ko: 이슈 가능 항목을 대량 업데이트 할 때 반드시 parent가 제공되어야 합니다

source: A personal access token, named %{code_start}%{token_name}%{code_end}, has been revoked.
ko: %{code_start}%{token_name}%{code_end}라는 개인 액세스 토큰이 해지되었습니다.

source: A personal access token, named %{token_name}, has been revoked.
ko: %{token_name}이라는 개인 액세스 토큰이 해지되었습니다.

source: A project boilerplate for Salesforce App development with Salesforce Developer tools
ko: Salesforce 개발자 도구를 사용한 Salesforce 앱 개발을 위한 프로젝트 상용구

source: A project boilerplate for Tencent Serverless Framework that uses Next.js SSR
ko: Next.js SSR을 사용하는 Tencent Serverless Framework용 프로젝트 상용구

source: A project containing issues for each audit inquiry in the HIPAA Audit Protocol published by the U.S. Department of Health & Human Services
ko: 미국 보건복지부가 발행한 HIPAA 감사 프로토콜의 각 감사 조회에 대한 이슈를 포함하는 프로젝트

source: A project containing issues for security and privacy controls published by the U.S. National Institute of Standards and Technology
ko: 미국 국립표준기술연구소(NIST)가 발표한 보안 및 개인정보 보호 이슈가 포함된 프로젝트

source: A project’s repository name defines its URL (the one you use to access the project via a browser) and its place on the file disk where GitLab is installed. %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 프로젝트의 리포지토리 이름은 URL(브라우저를 통해 프로젝트에 액세스하는 데 사용하는 이름)과 GitLab이 설치된 파일 디스크의 위치를 정의합니다. %{link_start}더 알아보기%{link_end}

source: A project’s repository name defines its URL (the one you use to access the project via a browser). %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 프로젝트의 리포지토리 이름은 URL(브라우저를 통해 프로젝트에 액세스하는 데 사용하는 이름)을 정의합니다. %{link_start}더 알아보기%{link_end}

source: A quarterly reconciliation is due on %{date}
ko: 분기별 조정 기한은 %{date}입니다.

source: A ready-to-go template for use with Android apps
ko: 안드로이드 앱에 바로 사용할 수 있는 템플릿입니다

source: A ready-to-go template for use with iOS Swift apps
ko: iOS 스위프트 앱에 바로 사용할 수 있는 템플릿입니다

source: A relation import is already in progress for this project
ko: 이 프로젝트에 대한 관계 가져오기가 이미 진행 중입니다.

source: A release with a date in the future is labeled as an %{linkStart}Upcoming Release%{linkEnd}.
ko: 날짜가 미래인 릴리스는 %{linkStart}다가오는 릴리스%{linkEnd}로 라벨이 지정됩니다.

source: A rule must have at least a minimum access role for push or delete.
ko: 규칙에는 푸시 또는 삭제를 위한 최소 액세스 역할이 있어야 합니다.

source: A rule requires at least the Maintainer role for either push or delete.
ko: 규칙에는 푸시나 삭제를 위한 최소한 유지 관리자 역할이 필요합니다.

source: A sign-in to your account has been made from the following IP address: %{ip}
ko: 다음 IP 주소에서 계정에 로그인했습니다 : %{ip}

source: A sign-in to your account has been made from the following IP address: %{ip} (%{city}, %{country})
ko: 다음 IP 주소에서 당신의 계정에 로그인이 이루어졌습니다: %{ip} (%{city}, %{country})

source: A template for starting a new TYPO3 project
ko: 새 TYPO3 프로젝트를 시작하기 위한 템플릿

source: A title is required
ko: 제목이 필요합니다.

source: A user must associate with at least one organization
ko: 사용자는 최소 하나 이상의 조직과 연결되어야 합니다.

source: A user with write access to the source branch selected this option
ko: 소스 브랜치에 대한 쓰기 권한이 있는 사용자가 이 옵션을 선택하였습니다.

source: ACTION REQUIRED: Something went wrong while obtaining the Let's Encrypt certificate for GitLab Pages domain '%{domain}'
ko: 조치 필요 : GitLab Pages '%{domain}'에 대한 Let 's Encrypt 인증서를 가져 오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: AI Agent was successfully deleted
ko: AI 에이전트가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: AI Gateway
ko: AI 게이트웨이

source: AI Gateway URL:
ko: AI 게이트웨이 URL:

source: AI gateway URL
ko: AI 게이트웨이 URL

source: AI-generated summary
ko: AI 생성 요약

source: AIAgents|AI Agents
ko: AI 에이전트

source: AIAgents|Agent Settings
ko: 에이전트 설정

source: AIAgents|An error has occurred when deleting the agent.
ko: 에이전트를 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.

source: AIAgents|An error has occurred when saving the agent.
ko: 에이전트 저장 중 오류가 발생했습니다.

source: AIAgents|Create agent
ko: 에이전트 생성

source: AIAgents|New agent
ko: 새 에이전트

source: AIAgents|The requested agent was not found.
ko: 요청한 에이전트를 찾을 수 없습니다.

source: AIAgents|Update the name and prompt for this agent.
ko: 이 에이전트의 이름과 프롬프트를 업데이트합니다.

source: AIAgent|AI Agent %{codeStart}%{agentName}%{codeEnd} will be permanently deleted. Are you sure?
ko: AI 에이전트 %{codeStart}%{agentName}%{codeEnd}이 영구 삭제됩니다. 확실합니까?

source: AIAgent|Agent
ko: 에이전트

source: AIAgent|Agent name
ko: 에이전트 이름

source: AIAgent|Ask your agent
ko: 에이전트에게 질문

source: AIAgent|Create agent
ko: 에이전트 생성

source: AIAgent|Delete Agent
ko: 에이전트 삭제

source: AIAgent|Delete agent?
ko: 에이전트를 삭제하시겠습니까?

source: AIAgent|Delete this agent
ko: 이 에이전트 삭제

source: AIAgent|Edit Ai Agent
ko: Ai 에이전트 편집

source: AIAgent|Prompt
ko: 프롬프트

source: AIAgent|Settings
ko: 설정

source: AIAgent|This action permanently deletes the %{codeStart}%{agentName}%{codeEnd} AI Agent.
ko: 이 동작은 %{codeStart}%{agentName}%{codeEnd} AI 에이전트를 영구적으로 삭제합니다.

source: AIAgent|Try out your agent
ko: 에이전트를 사용해 보세요

source: AIAgent|Update agent
ko: 에이전트 업데이트

source: AIAgent|Your agent's system prompt will be applied to the chat input.
ko: 에이전트의 시스템 프롬프트가 채팅 입력에 적용됩니다.

source: AISummary|Generates a summary of this issue
ko: 이 이슈에 대한 요약을 생성

source: AISummary|View summary
ko: 요약 보기

source: AI|Accept & Insert
ko: 확인 & 삽입

source: AI|Apply AI-generated description
ko: AI 생성 설명 적용

source: AI|Auto Review
ko: 자동 리뷰

source: AI|Autocomplete
ko: 자동 완성

source: AI|Create issue description based on a short prompt
ko: 짧은 프롬프트를 기반으로 이슈 설명 생성

source: AI|Creating an MR from a public project will publicly expose the vulnerability and offered resolution. To create the MR privately, see %{linkStart} Resolving a vulnerability privately%{linkEnd}.
ko: 공개 프로젝트에서 MR을 생성하면 취약점과 제시된 해결책이 공개됩니다. MR을 비공개로 생성하려면 %{linkStart}취약점 비공개 해결%{linkEnd}를 참조하세요.

source: AI|Description is required
ko: 설명이 필요합니다

source: AI|Discard suggestion
ko: 추천내용 폐기

source: AI|Enable Auto Review
ko: 자동 리뷰 활성화

source: AI|Explain or Resolve with AI
ko: AI로 설명하거나 해결하세요

source: AI|Explain with AI
ko: AI로 설명

source: AI|For example: Organizations should be able to forecast into the future by using value stream analytics charts. This feature would help them understand how their metrics are trending.
ko: 예: 조직은 가치 흐름 분석 차트를 사용하여 미래를 예측할 수 있어야 합니다. 이 기능은 이들 측정항목의 추세를 이해하는 데 도움이 됩니다.

source: AI|Generate
ko: 생성

source: AI|Generate issue description
ko: 이슈 설명 생성

source: AI|GitLab Duo
ko: GitLab Duo

source: AI|GitLab Duo is unable to suggest a fix for this type of vulnerability.
ko: GitLab Duo는 이러한 유형의 취약점에 대한 수정 방법을 제안할 수 없습니다.

source: AI|Give feedback on AI content
ko: AI 콘텐츠에 대한 피드백 주십시오.

source: AI|Give feedback to improve this answer.
ko: 이 답변을 개선하려면 피드백을 주십시오.

source: AI|How could the content be improved?
ko: 콘텐츠를 어떻게 개선할 수 있나요?

source: AI|How was the AI content?
ko: AI 콘텐츠는 어땠나요?

source: AI|I am sorry, I cannot access the information you are asking about. A group or project owner has turned off Duo features in this group or project.
ko: 죄송합니다. 문의하신 정보에 접근할 수 없습니다. 그룹 또는 프로젝트 소유자가 이 그룹 또는 프로젝트에서 Duo 기능을 사용 중지했습니다.

source: AI|I'm sorry, I can't generate a response. Please try again.
ko: 죄송합니다. 응답을 생성할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AI|I'm sorry, I can't generate a response. You do not have access to GitLab Duo Chat.
ko: 죄송합니다. 응답을 생성할 수 없습니다. GitLab Duo Chat에 액세스할 수 없습니다.

source: AI|I'm sorry, I can't generate a response. You might want to try again. You could also be getting this error because the items you're asking about either don't exist, you don't have access to them, or your session has expired.
ko: 죄송합니다. 응답을 생성할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요. 요청한 항목이 존재하지 않거나 해당 항목에 액세스할 수 없거나 세션이 만료되었기 때문에 이 오류가 발생할 수도 있습니다.

source: AI|I'm sorry, I couldn't find any documentation to answer your question.
ko: 죄송합니다. 당신의 질문에 답변할 수 있는 문서를 찾을 수 없습니다.

source: AI|I'm sorry, I couldn't respond in time. Please try a more specific request or enter /clear to start a new chat.
ko: 죄송합니다. 제때에 응답하지 못했습니다. 좀 더 구체적인 요청을 시도하거나 /clear를 입력하여 새 채팅을 시작하세요.

source: AI|Populate issue description
ko: 이슈 설명 채우기

source: AI|Regenerate
ko: 재생성

source: AI|Replace the existing description with an AI-generated description? Any changes you have made will be lost.
ko: 기존 설명을 AI 생성 설명으로 바꾸시겠습니까? 모든 변경 사항이 손실됩니다.

source: AI|Resolutions
ko: 해결책

source: AI|Resolve with AI
ko: AI로 해결

source: AI|Responses generated by AI
ko: AI에 의해 생성된 답변

source: AI|Something went wrong. Please try again later
ko: 문제가 발생하였습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: AI|Thank you for your feedback.
ko: 의견을 보내주셔서 감사합니다.

source: AI|The container element wasn't found, stopping AI Genie.
ko: 컨테이너 요소를 찾을 수 없어 AI Genie가 중지되었습니다.

source: AI|The existing description will be replaced when you submit.
ko: 제출하면 기존의 설명을 대체됩니다.

source: AI|To help improve the quality of the content, send your feedback to GitLab team members.
ko: 콘텐츠 품질을 향상하려면 GitLab 팀원에게 피드백을 보내주세요.

source: AI|Use GitLab Duo to generate a merge request with a suggested solution.
ko: GitLab Duo를 사용하여 제안된 해결책으로 머지 리퀘스트를 생성합니다.

source: AI|Use GitLab Duo to provide insights about the vulnerability and suggested solutions.
ko: GitLab Duo를 사용하여 취약성과 제안된 해결책에 대한 인사이트를 제공합니다.

source: AI|What does the selected code mean?
ko: 선택한 코드는 무엇을 의미합니까?

source: AI|When a merge request is created, automatically starts an Amazon Q review
ko: 머지 리퀘스트가 생성되면, 자동으로 Amazon Q 리뷰가 시작됩니다

source: AI|Write a brief description and have AI fill in the details.
ko: 간단한 설명을 작성하면 AI가 세부 정보를 입력하도록 합니다.

source: AI|Write a summary to fill out the selected issue template
ko: 선택한 이슈 템플릿을 채우기 위한 요약 작성

source: AI|Write with GitLab Duo
ko: GitLab Duo로 작성하기

source: AI|Your request does not seem to contain code to %{action}. To %{human_name} select the lines of code in your %{platform} and then type the command %{command_name} in the chat. You may add additional instructions after this command. If you have no code to select, you can also simply add the code after the command.
ko: 요청에 %{action}을 하기위한 코드가 포함되어 있지 않은 것 같습니다. %{human_name}은 %{platform}에서 코드 줄을 선택한 다음, 채팅에 %{command_name} 명령어를 입력하세요. 이 명령어 뒤에 추가 명령을 입력할 수 있습니다. 선택할 코드가 없다면 명령어 뒤에 코드를 추가로 입력하면 됩니다.

source: API Fuzzing
ko: API 퍼징

source: API Help
ko: API 도움말

source: API authentication token from Campfire. To get the token, sign in to Campfire and select **My info**.
ko: Campfire의 API 인증 토큰을 받으려면 Campfire에 로그인한 후 **My info**를 선택하세요.

source: API key
ko: API 키

source: API security
ko: API 보안

source: API token of the Packagist server.
ko: Packagist 서버의 API 토큰.

source: APIFuzzing|$VARIABLE_WITH_PASSWORD
ko: $VARIABLE_WITH_PASSWORD

source: APIFuzzing|$VARIABLE_WITH_USERNAME
ko: $VARIABLE_WITH_USERNAME

source: APIFuzzing|API Fuzzing Configuration
ko: API 퍼징 설정

source: APIFuzzing|Base URL of API testing target. For example, http://www.example.com.
ko: API 테스트 대상의 기본 URL입니다. 예: http://www.example.com.

source: APIFuzzing|Choose a method
ko: 방법 선택

source: APIFuzzing|Choose a profile
ko: 프로필 선택

source: APIFuzzing|Configure HTTP basic authentication values. Other authentication methods are supported. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: HTTP 기본 인증 값을 설정합니다. 다른 인증 방법이 지원됩니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: APIFuzzing|Customize your project's API fuzzing configuration options and copy the code snippet to your .gitlab-ci.yml file to apply any changes. Note that this tool does not reflect or update your .gitlab-ci.yml file automatically. For details of more advanced configuration options, see the %{docsLinkStart}GitLab API Fuzzing documentation%{docsLinkEnd}.
ko: 프로젝트의 API fuzzing 구성 옵션을 커스터마이징하고 코드 스니펫을 .gitlab-ci.yml 파일에 복사하여 변경 사항을 적용합니다. 이 도구는 .gitlab-ci.yml 파일을 자동으로 반영하거나 업데이트하지 않습니다. 고급 구성 옵션에 대한 자세한 내용은 %{docsLinkStart}GitLab API Fuzzing 문서%{docsLinkEnd}를 참조하세요.

source: APIFuzzing|Enable authentication
ko: 인증 활성화

source: APIFuzzing|Enter the name of the CI variable containing the password. For example, $VARIABLE_WITH_PASSWORD.
ko: 비밀번호가 포함된 CI 변수의 이름을 입력합니다. 예: $VARIABLE_WITH_PASSWORD.

source: APIFuzzing|Enter the name of the CI variable containing the username. For example, $VARIABLE_WITH_USERNAME.
ko: 사용자명이 포함된 CI 변수의 이름을 입력합니다. 예: $VARIABLE_WITH_USERNAME.

source: APIFuzzing|File path or URL to APIs to be tested. For example, folder/example_fuzz.har. HAR files may contain sensitive information such as authentication tokens, API keys, and session cookies. We recommend that you review the HAR files' contents before adding them to a repository.
ko: 테스트할 API의 파일 경로 또는 URL입니다. 예: folder/example_fuzz.har. HAR 파일에는 인증 토큰, API 키 및 세션 쿠키와 같은 민감한 정보가 포함될 수 있습니다. 리포지토리에 추가하기 전에 HAR 파일의 내용을 검토하는 것이 좋습니다.

source: APIFuzzing|File path or URL to OpenAPI specification. For example, folder/openapi.json or http://www.example.com/openapi.json.
ko: OpenAPI 사양에 대한 파일 경로 또는 URL입니다. 예: folder/openapi.json 또는 http://www.example.com/openapi.json.

source: APIFuzzing|File path or URL to requests to be tested. For example, folder/example.postman_collection.json.
ko: 테스트할 요청의 파일 경로 또는 URL입니다. 예: folder/example.postman_collection.json.

source: APIFuzzing|Generate code snippet
ko: 코드 스니펫 생성

source: APIFuzzing|Make sure your credentials are secured
ko: 자격 증명이 안전한지 확인하십시오

source: APIFuzzing|Password for basic authentication
ko: 기본 인증을 위한 비밀번호

source: APIFuzzing|Predefined profiles
ko: 사전 정의된 프로필

source: APIFuzzing|Scan mode
ko: 모드 스캔

source: APIFuzzing|Scan profile
ko: 프로필 스캔

source: APIFuzzing|Show code snippet for the profile
ko: 프로필에 대한 코드 스니펫 표시

source: APIFuzzing|Target URL
ko: 타겟 URL

source: APIFuzzing|There are three ways to perform scans.
ko: 스캔을 수행하는 세 가지 방법이 있습니다.

source: APIFuzzing|Tip: Insert the following variables anywhere below stages and include
ko: 팁: 스테이지와 인클루드 아래에 다음 변수들을 삽입하세요.

source: APIFuzzing|Tip: Insert this part below all include
ko: 팁: 모든 포함(include) 아래에 이 부분을 삽입하세요

source: APIFuzzing|Tip: Insert this part below all stages
ko: 팁: 모든 스테이지 아래에 이 부분을 삽입하세요

source: APIFuzzing|To prevent a security leak, authentication info must be added as a %{ciVariablesLinkStart}CI variable%{ciVariablesLinkEnd}. A user with maintainer access rights can manage CI variables in the %{ciSettingsLinkStart}Settings%{ciSettingsLinkEnd} area. We detected that you are not a maintainer. Commit your changes and assign them to a maintainer to update the credentials before merging.
ko: 보안 유출을 방지하기 위해 인증 정보를 %{ciVariablesLinkStart}CI 변수%{ciVariablesLinkEnd}로 추가해야 합니다. 관리자 접근 권한이 있는 사용자는 %{ciSettingsLinkStart}Settings%{ciSettingsLinkEnd} 영역에서 CI 변수를 관리할 수 있습니다. 귀하는 관리자가 아닌 것으로 감지되었습니다. 변경 사항을 커밋하고 유지 관리자에게 할당하여 머지하기 전에 자격 증명을 업데이트 하세요.

source: APIFuzzing|To prevent a security leak, authentication info must be added as a %{ciVariablesLinkStart}CI variable%{ciVariablesLinkEnd}. As a user with maintainer access rights, you can manage CI variables in the %{ciSettingsLinkStart}Settings%{ciSettingsLinkEnd} area.
ko: 보안 유출을 방지하기 위해 인증 정보를 %{ciVariablesLinkStart}CI 변수%{ciVariablesLinkEnd}로 추가해야 합니다. 유지관리자 접근 권한이 있는 사용자는 %{ciSettingsLinkStart}Settings%{ciSettingsLinkEnd} 영역에서 CI 변수를 관리할 수 있습니다.

source: APIFuzzing|Username for basic authentication
ko: 기본 인증을 위한 사용자명

source: APIFuzzing|You may need a maintainer's help to secure your credentials.
ko: 자격 증명을 보호하려면 유지관리자의 도움이 필요할 수 있습니다.

source: APIFuzzing|folder/example.postman_collection.json
ko: folder/example.postman_collection.json

source: APIFuzzing|folder/example_fuzz.har
ko: folder/example_fuzz.har

source: APIFuzzing|folder/openapi.json
ko: folder/openapi.json

source: AWS Access Key
ko: AWS 엑세스 키

source: AWS OpenSearch IAM credentials
ko: AWS OpenSearch IAM 자격 증명

source: AWS Role ARN
ko: AWS 역할 ARN

source: AWS Secret Access Key
ko: AWS 비밀 액세스 키

source: AWS access key ID (Optional)
ko: AWS 액세스 키 ID (옵션)

source: AWS secret access key (Optional)
ko: AWS 비밀 액세스 키(선택 사항)

source: Abort
ko: 중지

source: About GitLab
ko: GitLab에 대하여

source: About auto deploy
ko: 자동 배포 정보

source: About this feature
ko: 이 기능에 대해서

source: Abuse reports
ko: 악용 사례 보고서

source: Abuse reports notification email
ko: 악용 신고 알림 이메일

source: AbuseReportEvent|Successfully banned the user
ko: 성공적으로 계정 정지됨

source: AbuseReportEvent|Successfully banned the user and closed the report
ko: 성공적으로 계정 정지 하고 신고를 닫았습니다.

source: AbuseReportEvent|Successfully blocked the user
ko: 성공적으로 사용자 차단

source: AbuseReportEvent|Successfully blocked the user and closed the report
ko: 성공적으로 사용자를 차단하고 신고를 닫았습니다.

source: AbuseReportEvent|Successfully closed the report
ko: 신고를 성공적으로 닫았습니다.

source: AbuseReportEvent|Successfully scheduled the user for deletion
ko: 해당 사용자에 대한 삭제 예약이 성공적으로 완료되었습니다.

source: AbuseReportEvent|Successfully scheduled the user for deletion and closed the report
ko: 사용자 삭제 일정을 성공적으로 예약하고 신고를 닫았습니다.

source: AbuseReportEvent|Successfully trusted the user
ko: 해당 사용자가 신뢰하는 사용자로 성공적으로 설정됨

source: AbuseReportEvent|Successfully trusted the user and closed the report
ko: 신뢰할 수 있는 사용자로 설정하고 신고를 닫았습니다.

source: AbuseReports|%{reportedUser} reported for %{category} by %{count} users
ko: %{reportedUser}는 %{category}으로 %{count} 사용자에 의해 신고됨

source: AbuseReports|%{reportedUser} reported for %{category} by %{reporter}
ko: %{reporter}에 의해 %{reportedUser} %{category} 신고됨

source: AbuseReports|Deleted user
ko: 삭제된 사용자

source: AbuseReport|%{reportLinkStart}Reported%{reportLinkEnd} for %{category} %{timeAgo}.
ko: %{reportLinkStart}신고됨%{reportLinkEnd} - %{category} %{timeAgo}.

source: AbuseReport|Abuse unconfirmed
ko: 악용이 확인되지 않음

source: AbuseReport|Action
ko: 조치

source: AbuseReport|Actions
ko: 조치

source: AbuseReport|Activity
ko: 활동

source: AbuseReport|Admin profile
ko: 운영자 프로필

source: AbuseReport|Ban user
ko: 사용자 계정정지

source: AbuseReport|Block user
ko: 사용자 차단

source: AbuseReport|Card matches %{cardMatchesLinkStart}%{count} accounts%{cardMatchesLinkEnd}
ko: 카드 일치 %{cardMatchesLinkStart}%{count} 계정%{cardMatchesLinkEnd}

source: AbuseReport|Close report
ko: 신고 닫기

source: AbuseReport|Comment
ko: 댓글

source: AbuseReport|Comments
ko: 댓글

source: AbuseReport|Confirm
ko: 확인

source: AbuseReport|Confirmed crypto mining
ko: 암호화폐 채굴 확인됨

source: AbuseReport|Confirmed offensive or abusive behavior
ko: 공격적이거나 혹은 부적절한 행동으로 확인됨

source: AbuseReport|Confirmed phishing
ko: 피싱으로 확인됨

source: AbuseReport|Confirmed posting of malware
ko: 악성코드 게시로 확인됨

source: AbuseReport|Confirmed posting of personal information or credentials
ko: 개인 정보 또는 기밀 정보의 게시가 확인됨

source: AbuseReport|Confirmed spam
ko: 스팸으로 확인됨

source: AbuseReport|Confirmed trusted user
ko: 신뢰할 수 있는 사용자로 확인됨

source: AbuseReport|Confirmed violation of a copyright or a trademark
ko: 저작권 또는 상표권 위반이 확인됨

source: AbuseReport|Copyright or trademark violation
ko: 저작권 또는 상표권 위반

source: AbuseReport|Credit card
ko: 신용카드

source: AbuseReport|Crypto Mining
ko: 암호화폐 채굴

source: AbuseReport|Delete user
ko: 사용자 삭제

source: AbuseReport|Email
ko: 이메일

source: AbuseReport|Go to comment
ko: 댓글로 이동

source: AbuseReport|Go to content
ko: 콘텐츠로 이동

source: AbuseReport|Go to epic
ko: 에픽으로 이동

source: AbuseReport|Go to issue
ko: 이슈로 이동

source: AbuseReport|Go to merge request
ko: 머지 리퀘스트로 이동

source: AbuseReport|Go to profile
ko: 프로필로 이동

source: AbuseReport|Groups
ko: 그룹

source: AbuseReport|Last login
ko: 최근 로그인

source: AbuseReport|Malware
ko: 악성코드

source: AbuseReport|Member since
ko: 가입일

source: AbuseReport|No action
ko: 조치 없음

source: AbuseReport|No user found
ko: 사용자를 찾을 수 없음

source: AbuseReport|Normal location
ko: 정상적인 위치
